শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ বাজার নিয়ন্ত্রণ চালু করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 4 সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ নাইট মোড সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 60 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ রিং এলইডি উজ্জ্বলতা 40 সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ টার্বো মোড চালু করুন এবং বাজার নিয়ন্ত্রণ বন্ধ করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 720 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
ডাইনিং রুমে এয়ার পিউরিফায়ার চালু করুন।
আমার শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এর অবস্থা কী?
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ রিং এলইডি উজ্জ্বলতা 70 সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ হিটার পাওয়ার চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ নাইট মোড সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 180 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ বাজার নিয়ন্ত্রণ চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 3 সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ রিং এলইডি উজ্জ্বলতা 200 সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 100 এ 180 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 60 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ নাইট মোড চালু করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এর ফ্যান পাওয়ার বন্ধ করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যান পাওয়ার চালু করুন এবং ফ্যান গতি 4 সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 8 সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 বন্ধ করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 বন্ধ করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 2 সেট করুন।
আমার শয়নকক্ষে কী কী ডিভাইস আছে?
শয়নকক্ষে AC চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে তাপমাত্রা 18 ডিগ্রি সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ডিসপ্লে মোড চালু করুন।
ডাইনিং রুমে AC চালু করুন।
অফিস AC 2 চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ড্রাই মোড সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে স্লিপ মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ভার্টিক্যাল সুইং পজিশন 5 এ সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে স্কাই হাই কালার চালু করুন।
লিভিং রুম AC 2 চালু করুন এবং এর হরিজন্টাল সুইং পজিশন 2 এ সেট করুন।
লিভিং রুম AC 2 এ টার্বো মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে চাইল্ড লক চালু করুন।
অফিস AC 2 এ ফ্যানের গতি হাই সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে হরিজন্টাল সুইং অটো সেট করুন।
লিভিং রুম AC 2 এ তাপমাত্রা 30 ডিগ্রি সেট করুন।
যোগা রুম AC 1 চালু করুন এবং এর সুইচ অফ টাইমার 20 মিনিটে সেট করুন।
যোগা রুম AC 1 এ হিউমিকন মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে চাইল্ড লক মোড বন্ধ করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ইকো মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে লাইট ইনটেনসিটি লো সেট করুন।