बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में बजर कंट्रोल चालू करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन स्पीड 4 सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में नाइट मोड सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में 60 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में रिंग एलईडी ब्राइटनेस 40 पर सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में टर्बो मोड चालू करें और बजर कंट्रोल बंद करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में 720 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
डाइनिंग रूम में एयर प्यूरीफायर चालू करें।
मेरे बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 की स्थिति क्या है?
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में रिंग एलईडी ब्राइटनेस 70 सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में हीटर पावर चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में नाइट मोड सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में 180 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में बजर कंट्रोल चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन स्पीड 3 सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में रिंग एलईडी ब्राइटनेस 200 पर सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 100 में 180 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में 60 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में नाइट मोड चालू करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 की फैन पावर बंद करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन पावर चालू करें और फैन स्पीड 4 सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन की गति 8 सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 बंद करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 बंद करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन की गति 2 सेट करें।
मेरे शयनकक्ष में कौन-कौन से उपकरण हैं?
शयनकक्ष में AC चालू करें।
शयनकक्ष के AC में तापमान 18 डिग्री सेट करें।
शयनकक्ष के AC में डिस्प्ले मोड चालू करें।
डाइनिंग रूम में AC चालू करें।
ऑफिस AC 2 चालू करें।
शयनकक्ष के AC में ड्राई मोड सेट करें।
शयनकक्ष के AC में स्लीप मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में वर्टिकल स्विंग को पोजीशन 5 पर सेट करें।
शयनकक्ष के AC में स्काई हाई कलर चालू करें।
लिविंग रूम AC 2 चालू करें और उसका हॉरिज़ॉन्टल स्विंग पोजीशन 2 पर सेट करें।
लिविंग रूम AC 2 में टर्बो मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में चाइल्ड लॉक चालू करें।
ऑफिस AC 2 में फैन की गति हाई सेट करें।
शयनकक्ष के AC में हॉरिज़ॉन्टल स्विंग को ऑटो पर सेट करें।
लिविंग रूम AC 2 में तापमान 30 डिग्री सेट करें।
योगा रूम AC 1 चालू करें और उसका स्विच ऑफ टाइमर 20 मिनट पर सेट करें।
योगा रूम AC 1 में ह्यूमिकॉन मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में चाइल्ड लॉक मोड बंद करें।
शयनकक्ष के AC में इको मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में लाइट इंटेंसिटी लो सेट करें।