ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಬಜರ್ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 4 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ನೈಟ್ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 60 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಎಲ್ಇಡಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ 40 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಬಜರ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 720 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ನನ್ನ ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ರ ಸ್ಥಿತಿ ಏನು?
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಎಲ್ಇಡಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ 70 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಹೀಟರ್ ಪವರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ನೈಟ್ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 180 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಬಜರ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 3 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಎಲ್ಇಡಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ 200 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 100 ನಲ್ಲಿ 180 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 60 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ನೈಟ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ರ ಫ್ಯಾನ್ ಪವರ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ಪವರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವೇಗ 4 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 8 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 2 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ನನ್ನ ಶಯನಕಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸಾಧನಗಳಿವೆ?
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ AC ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ತಾಪಮಾನವನ್ನು 18 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಡಿಸ್ಪ್ಲೇ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ AC ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಡ್ರೈ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಸ್ಲೀಪ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ವರ್ಟಿಕಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಸ್ಥಾನ 5 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಸ್ಕೈ ಹೈ ಕಲರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಹಾರಿಜಾಂಟಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಸ್ಥಾನ 2 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಚೈಲ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು ಹೈ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಹಾರಿಜಾಂಟಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಆಟೋಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ತಾಪಮಾನವನ್ನು 30 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ 20 ನಿಮಿಷಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಹ್ಯೂಮಿಕಾನ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಚೈಲ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಮೋಡ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಇಕೊ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಲೈಟ್ ಇಂಟೆನ್ಸಿಟಿ ಲೋ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।