കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ബസർ നിയന്ത്രണം ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 4 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ നൈറ്റ് മോഡ് സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 60 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ റിംഗ് എൽഇഡി പ്രകാശം 40 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്ത് ബസർ നിയന്ത്രണം ഓഫ് ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 720 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ എയർ പ്യൂരിഫയർ ഓൺ ചെയ്യുക।
എന്റെ കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ന്റെ നില എന്താണ്?
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ റിംഗ് എൽഇഡി പ്രകാശം 70 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഹീറ്റർ പവർ ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ നൈറ്റ് മോഡ് സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 180 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ബസർ നിയന്ത്രണം ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 3 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ റിംഗ് എൽഇഡി പ്രകാശം 200 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 100 ൽ 180 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 60 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ നൈറ്റ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ലെ ഫാൻ പവർ ഓഫ് ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ പവർ ഓൺ ചെയ്ത് വേഗം 4 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 8 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓഫ് ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓഫ് ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 2 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
എന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഏത് ഉപകരണങ്ങളുണ്ട്?
കിടപ്പുമുറിയിൽ AC ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ താപനില 18 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഡിസ്പ്ലേ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ AC ഓൺ ചെയ്യുക।
ഓഫീസ് AC 2 ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഡ്രൈ മോഡ് സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ സ്ലീപ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ വെർട്ടിക്കൽ സ്വിംഗ് സ്ഥാനം 5 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ സ്കൈ ഹൈ കളർ ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 2 ഓൺ ചെയ്ത് അതിന്റെ ഹൊറിസോണ്ടൽ സ്വിംഗ് സ്ഥാനം 2 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 2 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ചൈൽഡ് ലോക്ക് ഓൺ ചെയ്യുക।
ഓഫീസ് AC 2 ൽ ഫാൻ വേഗം ഹൈ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഹൊറിസോണ്ടൽ സ്വിംഗ് ഓട്ടോ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 2 ൽ താപനില 30 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് അതിന്റെ സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ 20 മിനിറ്റായി സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 1 ൽ ഹ്യൂമികോൺ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ചൈൽഡ് ലോക്ക് മോഡ് ഓഫ് ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഇക്കോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ലൈറ്റ് ഇന്റൻസിറ്റി ലോ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।