படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பஸ்சர் கட்டுப்பாட்டை இயக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பேன் வேகம் 4 அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் நைட் மோடு அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 60 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ரிங் எல்இடி பிரைட்ட்னஸ் 40 ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் டர்போ மோடு இயக்கி பஸ்சர் கட்டுப்பாட்டை அணைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 720 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
உணவறையில் ஏர் ப்யூரிஃபையரை இயக்கவும்.
என் படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இன் நிலை என்ன?
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ரிங் எல்இடி பிரைட்ட்னஸ் 70 அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ஹீட்டர் பவரை இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் நைட் மோடு அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 180 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பஸ்சர் கட்டுப்பாட்டை இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பேன் வேகம் 3 அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ரிங் எல்இடி பிரைட்ட்னஸ் 200 ஆக அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 100 இல் 180 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 60 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் நைட் மோடு இயக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இன் பேன் பவரை அணைக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பேன் பவரை இயக்கி பேன் வேகம் 4 அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ஃபேன் வேகத்தை 8 ஆக அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ அணைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ அணைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ஃபேன் வேகத்தை 2 ஆக அமைக்கவும்.
என் படுக்கையறையில் என்ன சாதனங்கள் உள்ளன?
படுக்கையறையில் AC ஐ ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் வெப்பநிலையை 18 டிகிரியாக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் டிஸ்ப்ளே மோடு ஆன் செய்யவும்.
டைனிங் ரூமில் AC ஐ ஆன் செய்யவும்.
ஆபிஸ் AC 2 ஐ ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் டிரை மோடு அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஸ்லீப் மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் வெர்டிக்கல் ஸ்விங் நிலை 5 ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஸ்கை ஹை கலர் ஆன் செய்யவும்.
லிவிங் ரூம் AC 2 ஐ ஆன் செய்து அதன் ஹாரிசொண்டல் ஸ்விங் நிலை 2 ஆக அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் AC 2 இல் டர்போ மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் சைல்ட் லாக் ஆன் செய்யவும்.
ஆபிஸ் AC 2 இல் ஃபேன் வேகத்தை ஹை ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஹாரிசொண்டல் ஸ்விங் ஆட்டோ ஆக அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் AC 2 இல் வெப்பநிலையை 30 டிகிரியாக அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 ஐ ஆன் செய்து அதன் ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை 20 நிமிடமாக அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 இல் ஹியூமிகான் மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் சைல்ட் லாக் மோடு ஆஃப் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஈகோ மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் லைட் இன்டென்சிட்டி லோ ஆக அமைக்கவும்.