పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో బజర్ నియంత్రణను ఆన్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగాన్ని 4 గా సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో నైట్ మోడ్ సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 60 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో రింగ్ ఎల్ఈడి ప్రకాశం 40 గా సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేసి బజర్ నియంత్రణ ఆఫ్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 720 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ లో ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ ఆన్ చేయండి।
నా పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 స్థితి ఏమిటి?
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో రింగ్ ఎల్ఈడి ప్రకాశం 70 సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో హీటర్ పవర్ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో నైట్ మోడ్ సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 180 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో బజర్ నియంత్రణ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగం 3 సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో రింగ్ ఎల్ఈడి ప్రకాశం 200 సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 100 లో 180 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 60 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో నైట్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ పవర్ ఆఫ్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ పవర్ ఆన్ చేసి వేగం 4 సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగం 8 గా సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆఫ్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆఫ్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగం 2 గా సెట్ చేయండి।
నా పడకగదిలో ఏ పరికరాలు ఉన్నాయి?
పడకగదిలో AC ను ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో ఉష్ణోగ్రత 18 డిగ్రీలకు సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో డిస్‌ప్లే మోడ్ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ లో AC ను ఆన్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 2 ను ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో డ్రై మోడ్ సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో స్లీప్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో వెర్టికల్ స్వింగ్ ను స్థానం 5 కు సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో స్కై హై కలర్ ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 2 ను ఆన్ చేసి దాని హారిజాంటల్ స్వింగ్ ను స్థానం 2 కు సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 2 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో చైల్డ్ లాక్ ఆన్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 2 లో ఫ్యాన్ వేగం హై గా సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో హారిజాంటల్ స్వింగ్ ను ఆటోగా సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 2 లో ఉష్ణోగ్రత 30 డిగ్రీలకు సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 ను ఆన్ చేసి దాని స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ ను 20 నిమిషాలకు సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 లో హ్యూమికాన్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో చైల్డ్ లాక్ మోడ్ ఆఫ్ చేయండి।
పడకగది AC లో ఈకో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో లైట్ ఇన్‌టెన్సిటీ లో గా సెట్ చేయండి।